# Дополнительная информация о данном PERFORMANCE.md
- Здесь будут опубликованы дополнительные письменные/видео материалы, чтобы не засорять основной README.md

# Почему ванильные сервера испытывают трудности?

- Основными причинами потери тиков являются мобы / сущности и, в относительно редких случаях, тикающие фрагменты мира.
- Конечно, патч с новой системой света/чанков от SpottedLeaf был опубликован в новых версиях Paper, но это не означает, что ваш сервер теперь никогда не будет лагать из-за прогрузки/загрузки фрагментов игрового мира.
- Новые фрагменты - наиболее сложны для обработки сервером. Представьте, что 50 игроков вашего сервера загружают новые блоки + мобы и сущности загружают ваш сервер.

### Принцип нагрузки MSPT
- Ваш MSPT (миллисекунды на тик) составляет ~ 25-35 из-за количества мобов и сущностей, затем при загрузке новых блоков это может увеличить ваш средний MSPT, например, с 35 до 45-55 или даже до 60-75 на короткое время, а затем вернуться снова.

### Что же делать с энтити/мобами и другими тикающими однопоточными объектами?

- К сожалению, в настоящее время не существует общедоступного стабильного способа перевести всех мобов в многопоточный режим процессора. Конечно, есть разработки от разных разработчиков, но они могут вызвать массу проблем, которые вы, возможно, не исправите в конфигурации или таким образом повредите файлы вашего мира, поэтому они всегда помечаются авторами как:
- Under Heavy Development
- Not recommended for production
- Heavy Alpha
- PreAlpha 
- Unstable

### Рекомендуемое ПО для серверной части
- __[Получить Adoptium Temurin](https://adoptium.net/)__
> В 2017 году группа членов Java User Group, разработчиков и поставщиков (Amazon, Microsoft, Pivotal, Redhat и другие) основала сообщество под названием AdoptOpenJDK. С августа 2021 года проект AdoptOpenJDK переехал в новый дом и теперь называется проектом Eclipse Adoptium.

> Adoptium предоставляет бесплатные, надежные сборки OpenJDK, называемые Eclipse Temurin с более длительной доступностью/обновлениями для различных операционных систем, архитектур и версий.
- __[Получить Fabric](https://fabricmc.net/)__
> Fabric - это модульный, легкий загрузчик модов для Minecraft
- __[Получить Paper/Folia/Velocity](https://papermc.io/)__
> Современное программное обеспечение. Разработано для повышения производительности.

> PaperMC улучшает экосистему Minecraft благодаря быстрому и безопасному программному обеспечению и расширяющемуся API-интерфейсу плагинов, обеспечивая быстрое обновление и полезную поддержку, являясь наиболее широко используемым, производительным и стабильным программным обеспечением из доступных.
- __[Получить ShreddedPaper](https://multipaper.io/shreddedpaper/download.html)__
> Многопоточная односерверная реализация PaperMC (является форком Purpur)

### Скачивание дополнительных ресурсов для вашего Minecraft сервера/клиента
- Моды можно найти [на этой платформе](https://modrinth.com/mods)
- Плагины можно найти [на этой платформе](https://modrinth.com/plugins)
> Открывайте для себя, играйте и делитесь контентом Minecraft с помощью этой платформы с открытым исходным кодом, созданной для сообщества.


# Конец документа
__[Вернуться к главному оглавлению](README.md)__