# Дополнительная информация о данном VanillaIssues.md
```
Здесь будут опубликованы дополнительные письменные/видео материалы, чтобы не засорять основной README.md

Данная статья рассчитана на настройку под Ubuntu (рекомендуется) / Debian.
В случае если у вас Arch Linux или другие UNIX подобные системы - Ознакомьтесь с репозиторием необходимых пакетов.
Если необходимые пакеты отсутствуют, то попробуйте найти их в AUR/Snap/Flatpak.
В случае с AUR изучайте билд скрипт для вашей же безопасности.

Некоторые функции могут не работать конкретно на вашей системе. В этом случае не нужно винить автора статьи.
За подробной поддержкой обращайтесь в мой дискорд Astralium Org. - https://discord.gg/7XkGYJbtZg
```

# Почему ванильные сервера испытывают трудности?

- Основными причинами потери тиков являются мобы / сущности и, в относительно редких случаях, тикающие фрагменты мира.
- Конечно, патч с новой системой света/чанков от SpottedLeaf был опубликован в новых версиях Paper, но это не означает, что ваш сервер теперь никогда не будет лагать из-за прогрузки/загрузки фрагментов игрового мира.
- Новые фрагменты - наиболее сложны для обработки сервером. Представьте, что 50 игроков вашего сервера загружают новые блоки + мобы и сущности загружают ваш сервер.
### Принцип нагрузки MSPT
- Ваш MSPT (миллисекунды на тик) составляет ~ 25-35 из-за количества мобов и сущностей, затем при загрузке новых блоков это может увеличить ваш средний MSPT, например, с 35 до 45-55 или даже до 60-75 на короткое время, а затем вернуться снова.

# Что же делать с энтити/мобами и другими тикающими однопоточными объектами?

- К сожалению, в настоящее время не существует общедоступного стабильного способа перевести всех мобов в многопоточный режим процессора. Конечно, есть разработки от разных разработчиков, но они могут вызвать массу проблем, которые вы, возможно, не исправите в конфигурации или таким образом повредите файлы вашего мира, поэтому они всегда помечаются авторами как:
- < ! > Доступна новая разработка от PaperMC -> __[Folia](https://github.com/PaperMC/Folia)__


- Under Heavy Development / Not recommended for production / Heavy Alpha / PreAlpha / Unstable и т.д
